1ª Peça três notas e retorne a média.


2ª Peça dois números, se forem iguais realize a soma deles, caso contrário realize a multiplicação.


3ª Peça um número, retorne se é um número positivo ou negativo.


4ª Crie um sistema para conversão de horas. Informe a hora atual e a cidade que deseja saber o horário, exemplos:
    a) 14 - Tóquio, deverá retornar 2, pois Tóquio são +12 horas

    b) 17 - Lisboa, deverá retornar 20, pois Lisboa são +3 horas

    c) 19 - Cidade do México, deverá retornar 16, pois Cidade do México são -3 horas

Defina pelo menos três cidades ao redor do mundo para elaborar esta atividade.


5ª Precisamos descobrir qual o tipo do triângulo, peça três valores, sendo eles:
    - Lado Direito
    - Lado Esquerdo
    - Lado Inferior

Dependendo dos valores informados, retorne o tipo de triângulo, que pode ser:
    - Isósceles: Dois lados possuem a mesma medida e um lado diferente das demais 
    - Escaleno: Os três lados possuem medidas distintas
    - Equilatero: Os três lados possuem as mesmas medidas


6ª Utilizando como base o mês de janeiro de 2024, peça uma data entre 1 a 31, retorne o dia da semana, exemplos:
    a) 1: Deverá retornar segunda-feira

    b) 12: Deverá retornar sexta-feira

    c) 32: Deverá retornar que o número informado não existe


7ª Peça três números, retorne o maior informado.


8ª Peça três números distintos, retorne de maneira crescente, exemplos:
    a) Se informados: 7, 4, 9, deverá retornar: 4, 7, 9

    b) Se informados: 1, 8, 2, deverá retornar: 1, 2, 8

    c) Se informados: 1, 1, 2, deverá retornar: Informe números distintos.


9ª Uma loja precisa efetuar um desconto em suas vendas. Será pedido o valor total da compra e a forma de pagamento, será disponibilizado um desconto de 10% se:
    a) O valor total da compra for de pelo menos R$500,00

    b) O pagamento precisa ser à vista

10ª Serão pedidos dois números, retorne o valor entre eles, exemplos:
    a) 1 e 9, retorne: 1 2 3 4 5 6 7 8 9

    b) 6 e 10, retorne: 6 7 8 9 10

    c) 15 e 5, retorne: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15

11º Criar um sistema para realizar o fatorial, peça apenas um número, exemplo:
    a) Se informar o valor 3: 6

    b) Se informar o valor 5: 120

    Exemplo de cálculo:
    5 * 4 = 20
    20 * 3 = 60
    60 * 2 = 120
    120 * 1  = 120

12º Peça um valor, em seguida retorne a tabuada do número informado

13º Utilizando o comando prompt, peça diversos nomes, enquanto não
for informado o termo "sair", continue perguntando um nome.

Quando informado o termo "sair", retorne a quantidade de nomes informados
e o nome com o maior número de caracteres